Создать графовую базу данных для строительной компании
Создайте таблицы узлов (Сотрудник, Тип выполняемой работы, Инструмент)
Создайте таблицы рёбер (Подчиняется, Выполняет (тип работы), (тип работы) требует (инструмент))
Заполните для каждой таблиц узлов не менее 10 строк.
Введите данные в таблицы рёбер для установлению нужной связи между узлами.
Используя функцию MATCH, напишите не менее 5 различных запросов к построенной графовой базе данных.
Используя функцию SHORTEST_PATH, напишите не менее 2 различных запросов к построенной графовой базе данных (используйте как шаблон "+", так и "{1,n}").
Визуализируйте граф в Power BI с помощью Force-Directed Graph 